Términos y condiciones de uso.
Al usar esta aplicación tiene que tener en cuenta algunos puntos que se expondrán a continuación y tienen que
ser aceptados para poder hacer uso de la aplicación denominada Topto-Fit.
1.- Del correcto uso de la aplicación.
La aplicación nos proporciona la información nutrimental de un alimento usando la cámara de un dispositivo
móvil, la información nutrimental proporcionada de un alimento no es 100 % exacta, esto es porque un mismo
alimento puede variar en tamaño, forma de preparación, las características de los ingredientes utilizados, etc.
Al usar la aplicación se debe de tener en cuenta lo anteriormente mencionado para no incurrir en un mal uso de
ella; el equipo de Topto-Fit seguirá trabajando para que el usuario tenga una mejor experiencia y que la exactitud
de la información proporcionada por la aplicación pueda mejorar.
Está prohibido hacer algún tipo de ingeniería inversa en la aplicación para averiguar el código o funcionamiento
de la aplicación, cualquier otro método similar para obtener información confidencial está estrictamente prohibido,
el incumplimiento de esta condición puede llevar a sanciones conforme a lo establecido por la ley.
No es recomendable publicar información personal en la aplicación que pueda llevar a problemas serios, como
por ejemplo la dirección de su hogar. Si se llegara a publicar este tipo de información es responsabilidad del
usuario del mal uso de la información expuesta, para más información leer el punto número 4 que habla sobre el
uso y manejo de la información.
2.- Del respeto a la comunidad.
Usted acepta que no publicará algún comentario u imagen ofensiva o que sea considerado como indebido para la
sana convivencia entre los usuarios de la comunidad, la violación de este término podría llevar a la desactivación
de la cuenta.
3.- Del uso del logo de Topto-Fit.
Queda prohibido hacer el uso o manipulación del logo de Topto-Fit para cualquier objetivo sin el consentimiento
de los autores, en caso de no cumplir con esta condición, se verá obligado o tomar medidas correctivas o aplicar
sanciones conforme a la ley.
4.- Del uso o manejo de información.
La información personal como tarjetas de crédito, contraseñas u domicilio de los usuarios no será vendida a
terceros. Pero se aclara que la información subida a la aplicación por el usuario pasara a ser propiedad de ToptoFit.
Topto-Fit no aceptara la responsabilidad de cualquier filtrado que información que sea provocado por el usuario
que utilice la aplicación, este filtrado de información podría ocurrir por ejemplo si el usuario publica un comentario
con información personal propia del usuario o de otra persona.
El uso de la información que le corresponde a cada usuario se le informara a dicho usuario por medio de una
notificación, como por ejemplo al momento de realizar una compra dentro de la aplicación.
Al aceptar los términos y condiciones el usuario estará concediéndonos el permiso a usar la información que este
genere, esto es con fines estadísticos y para mejorar la aplicación.


Políticas de privacidad
Los datos de carácter personal son los que pueden ser utilizados para identificar a una persona o ponerse en contacto con ella.
Topto-Fit puede solicitar datos personales de usuarios al acceder a aplicaciones de la empresa o de otras empresas afiliadas así como la posibilidad de que entre estas empresas puedan compartir esos datos para mejorar los productos y servicios ofrecidos.  Si no se facilitan esos datos personales,  en muchos casos no podremos ofrecer los productos o servicios solicitados.
¿Qué datos de carácter personal se pueden recopilar? 
Al crear un ID, comprar una suscripción, descargar una actualización de software, se recopilan diferentes datos, como nombre, dirección postal, número de teléfono, dirección de correo electrónico o los datos de la tarjeta de crédito.
Cuando se comparten contenidos con familiares y amigos o se invita a otras personas a participar en los servicios o foros, pueden recogerse los datos que facilitamos sobre esas personas, como su nombre, domicilio, correo electrónico y número de teléfono. Se utilizarán dichos datos para completar sus pedidos, mostrarle el producto o servicio correspondiente o para combatir el fraude.
Propósito del tratamiento de datos de carácter personal
Topto-Fit podrá utilizar los datos personales recabados para:
•	Los datos de carácter personal recopilados permiten mantenerle informado acerca de los últimos productos, las actualizaciones de software disponibles y los próximos eventos.
•	También se utilizan los datos de carácter personal como ayuda para elaborar, perfeccionar, gestionar, proporcionar y mejorar los productos, servicios, contenidos y publicidad,  y con el propósito de evitar pérdidas y fraudes.
•	Pueden utilizarse los datos de carácter personal para comprobar la identidad, colaborar en la identificación de usuarios y decidir los servicios apropiados.
•	También se utilizan esos datos de carácter personal con propósitos internos, incluyendo auditorías, análisis de datos y sondeos, para mejorar los productos, servicios y comunicaciones a clientes.
•	Si participa en un sorteo, un concurso o una promoción, pueden usarse los datos proporcionados para administrar estos programas.
Recopilación y tratamiento de datos de carácter no personal
Topto-Fit también recopilará datos de un modo que, por sí mismos, no pueden ser asociados directamente a una persona determinada. Estos datos de carácter no personal se pueden recopilar, tratar, transferir y publicar con cualquier intención. Estos son algunos ejemplos de las clases de datos de carácter no personal que Topto-Fit puede recopilar y los fines para los que se realiza su tratamiento:
•	Datos tales como profesión, idioma, código postal, identificador único de dispositivo, etc. para comprender mejor la conducta de nuestros clientes y mejorar nuestros productos, servicios y anuncios publicitarios.
•	Datos sobre cómo se usan determinados servicios, incluidas las consultas de búsqueda. Esta información se puede utilizar para incrementar la importancia de los resultados que aportan los servicios ofrecidos.
•	Datos sobre cómo usa su dispositivo y las aplicaciones para facilitar a los desarrolladores la mejora de esas aplicaciones.
Si juntamos datos de carácter no personal con datos personales, los datos mezclados serán tratados como datos personales mientras sigan estando combinados.
Divulgación a terceros
Ocasionalmente Topto-Fit puede facilitar determinados datos de carácter personal a socios estratégicos que trabajen con nosotros para proveer productos y servicios o nos ayudan en nuestras actividades de marketing. No se compartirán los datos personales con ningún tercero para sus propios fines de marketing.
Es posible que Topto-Fit divulgue datos de carácter personal por mandato legal, en el marco de un proceso judicial o por petición de una autoridad pública, tanto dentro como fuera de su país de residencia. Igualmente se puede publicar información personal si es necesaria o conveniente por motivos de seguridad nacional, para acatar la legislación vigente o por otras razones relevantes de orden público.
Protección de datos de carácter personal
Topto-Fit garantizará la protección de los datos personales mediante cifrado durante el tránsito. 
Al usar ciertos productos, servicios o aplicaciones o al publicar opiniones en foros, salas de chat o redes sociales, el contenido y los datos de carácter personal que se comparta serán visible para otros usuarios, que tendrán la posibilidad de leerlos, compilarlos o usarlos. Usted será responsable de los datos de carácter personal que distribuya o proporcione en estos casos.
Al haber una versión gratuita en la aplicación denominada Topto-Fit esta contendrá publicidad, dicha publicidad podría llevar al usuario fuera de la aplicación, Topto-Fit no tiene el control de los servicios que se pudiesen ofrecer y no se hace responsable por el filtrado de información que el mismo usuario podría provocar al ingresar información en las paginas o formularios que nos pudiese presentar dicha publicidad.




